Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
Бұл қайда?
Ммм (шкафтың ашылған дыбысы)
Секине! ояндым?
Иә? Ал караоке ше?
Бұл жердің не жері...
Мен мұны түсінбеймін.
Мен қазір ғана караокеде ән айтуым керек еді.
《Мен сол уақытқа сенемін...》
((Дыбыс антеннадан шығады ма? Ол да ырылдайды, солай ма?
Бұл не? Мен кенеттен ұйықтап кеттім...))
《Мен түсіндім, сондықтан...》
Сусынның ішінде бірдеңе болуы керек.
Бұл сөзсіз адам саудасы!
Мен оны қандай да бір азғын миллионерге сатуды жоспарлап отырмын!
Уақыты келді…
Мм...
Біреу келсе, мен сені ұрып жіберемін, сондықтан бәрі қашады!
Жоқ, бірақ...
Жарайды. Басқалар сияқты, сіз сатып алушы таба алмайтыныңызға сенімдімін.
《Егер олар менің адам екенімді білсе, мені өлтіруі мүмкін.》
《Бұл адам саудасы емес.
Ауылдан келген қуғыншылар ұйықтататын дәрі бергеніне сенімдімін...》
Барлығыңызды кешіріңіз! Мен оны гарнир жасадым
Мен ғана нысанаға алдым!
Не? Жоқ, мен бұл жай Чио-сан ба, білмеймін, солай ма?
Жоқ, бұл мен ғана!
Егер кінәлі мені нысанаға алса, мен үшін бұл мүмкін емес еді!
《Уау, сен сондай сенімдісің.》
Жарайды... бұл рас болуы мүмкін, бірақ бұл Чио-санның кінәсі емес.
《
Мен мұның бәрін бастан өткергенім жөн.
Мен сізге жеңілдетемін.
Бакамон! Буу!
《Полковник!?》 Уф!
А...өміріңді босқа өткізсең жақсы емес!
Тым болмаса тыныш өл...
Мм, мұнда бәрі жақсы.
Сіз ояусыз ба? (Қанаттар) Уау!
Директор! Біраз уақыт болды, Секине-кун.
Сіз нені айтасыз? Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Жоқ, бұл... Секине-күн
Уау! Мен саған көзілдірікті шешпе дедім.
Соның арқасында Секине-кунның қабілеті жарылды.
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Сіз болған бөлме бейберекет.
Мен кейінгі өңдеулер жасадым.
Мен сенің ешқандай жамандық айтқың келмейтініңді білемін. Бірақ сен уәде бердің.
Егер сіз өз қабілеттеріңізді басқара алмасаңыз және зиян келтірсеңіз
Ғылыми-зерттеу институтына қайтып келуіңізді өтінгенімде. 《Директор, сіз қартайдыңыз~》
Я, қартаюы сөзсіз.
Біз соңғы рет Секине-кун орта мектепке кірер алдында кездестік.
Мен зертханаға оралуға келісемін.
Әзірше барлығына түсіндіруге рұқсат етіңіз...
Менің досым болсаң, мен оны тұрған жеріне қайтарар едім.
Сенімді болыңыз.
Мен сені олардың естеліктерінен өшірдім.
《Тез жұмыс істейді》
О? Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіз не істеп жатырсыз? Үшеуміз караоке жасап отырдық. Бұл көңілді болды.
Дұрыс. Бұл менің бірінші рет болды, бірақ маған ұнады!
Иә, иә! Секине-чанның ән айтатын даусының сүйкімділігіне таң қалдым.
Секине? Сіз кім туралы айтып тұрсыз?
Сіз Рикка-чанның досысыз ба? сурет?
А, мен көргім келген бағдарлама бар еді.
Мен үйге тезірек баруым керек. (Чиё) кеттік.
Сіз білесіз бе? Сол бағдарлама. Иә, білемін.
Осы арқылы айта аласыз ба? Мен түссіндім.
《Секине ханым қайда кетті? 》
Бүгін тыныш емес пе?
Ойланып қарасақ, бұл рас.
Әрқашан жандырақ болып көрінетін.
Бұл менің қиялым ғана. Иә, бұл менің қиялым ғана.
《Рикка: Неліктен бәрі Секине миссті ұмытып кетті?
Жер тұрғындары үшін мұндай нәрсе әдеттегідей ме? 》
Эй, мен сенің досың туралы айтып отырмын.
Сізде караокеде қабілет бар ма? Бұл таңқаларлық нәрсе болып шықты
Мені үлкен ұйымнан біреу алып кетті.
Бұл жиі кездеседі ме?
《Караокеде мен керемет қабілеттерге ие екенімді білдім.
Сізді үлкен ұйымнан біреу алып кетеді...》
) Бар ма деп ойлаймын.
Әншінің дебюті т.б. Дұрыс.
Сонда бәрі бала туралы ұмытады ма?
Мм... Мен алыс адам болып кететін шығармын.
Мен көремін. Бірақ... бірақ...
Әнші ретінде дебюті қандай тамаша!
Достарыңызды қолдаңыз
Дұрыс!
《Армандарыңа жету жолында аянбай еңбек ет, Секине ханым
Ән айтатын дауысыңыз бүкіл галактикада жаңғырық.
)
Мен жалықтым
Мен сенімен сөйлесетін адам болайын ба? бастық!
《Біз әртүрлі ұрпақтар болғандықтан, ортақтығымыз көп емес.》
Кешіріңіз. Мен мұны осында қалдырамын.
«Отоме» ойыны
Рахмет!
Егер сізге тағы бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз.
Иә, мен бақыттымын!
♪～
Уф!
Бұл ұят!
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
《Менің ойымша, мұнда да өмір жаман емес.
Жоқ, рұқсатсыз көшеге шығуға болмайды.
Бұл бұрынғыдан әлдеқайда жақсы болуы мүмкін.
Жарайды, бұл менің табиғаттан тыс күштеріме байланысты.
Осы уақытқа дейін көп нәрсе болды》
((Ей, үй тапсырмасын көрсете аласың ба? Ұмытып кетіппін.
Біз доспыз ғой))
《Біз шынымен дос емеспіз》
《Мен сенімен араласып тұрмын, өйткені сен маған үй тапсырмасын көрсетесің》
《Себебі мен адамдардың ойын оқи аламын.
Кішкентай кезімнен достарым көп болмады.
Табиғаттан тыс күштерге ие отбасы мүшелерінің тірі немесе өлі екені белгісіз.
Жалғыз өмір сүруге тырыстым.
Сонда да мен бұдан да көп қиындықты шешуге мәжбүр болдым.
Бұрынғы ниндзя Чио-санға, шетелдік полковник Риккаға
Цубаса кәдімгі бала, бірақ неге екені белгісіз оның ойын оқи алмаймын.
((Бүгін ауа райы жақсы! Бұлтты.
Рикка: Лентаны дұрыстап байлап алайық!
Ауырды, ауырады))
《Мен әрқашан жағдайды түзеуге қиналдым.
Қызық, мен кеткеннен кейін бұл үшеуі де жақсы бола ма?
Чио-сан оңай жылайды.
Мен уайымдап отырмын, себебі бірдеңе болып қалса, өзіңді кінәлайсың.
Полковник Жерге әлі үйренген жоқ.
Сіз оғаш ештеңе істеп жатқан жоқсыз деп үміттенемін.
Цубаса екеуміз көп ұрысатынбыз.
Бірақ ол өте жақсы жігіт, сондықтан біз бір-бірімізді оңай таныдық.
Ұйымдастырушы Цубаса болатынына сенімдімін.
Иә, бәрібір. Бұл үшеуі жақсы тіл табыса алады.
Аа, енді ойлап қарасам, келесі аптада бәріміз сыртқа парфе жеуге уәде бердік.
Бір адам бітіре алмаған үлкен парфей. Мен оны қайтадан жегім келді.
Жоқ, қобалжудың қажеті жоқ.
Тірі болсам бір күні
Үлкен парфе жейтін күн келеді!
Біздің отбасымыздың отбасылық ұраны
«Өмірді берік ұста» Неге! 》
Секине-чан
Мен тек түсті қағазды қалдыруды жоспарладым.
Мен өзімді жалғыз сезіндім, сондықтан мен сені шақырдым.
Мен өзімді жалғыз сезінбеймін...
Солай ма? Сонда сен неге жылайсың?
Ах...
Мен жыламаймын
Бұл не? (Иіскеу дыбысы)
Бұл Секине-чанға жігер беретін хабар.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Чио-сан мен Цубаса-чан!
Мен үшін алаңдама
Негізі мұнда достардың болуы ережеге қайшы.
Егер мен білсем, тіпті Рикка да...
Мен физикалық емтихан тапсырамын, сондықтан киімімді ауыстыруым керек.
Қазір үйге бара аласыз ба?
Секине-чан... аа
«мырза» деп ауызға алғанға дейін де, кейін де айт! Түсіндің бе, құрттар?
Мырза! Иә!
Сәлеметсіз бе? (Цубаса) А, Рикка?
Сіз досыңызға түрлі-түсті қағазды бердіңіз бе? Мен оны саған берейін деп едім.
Мен көремін. Көрдің бе, үлкен әпкем... інім...
Мен сізден оның қай кеңсе екенін айтуыңызды өтіндім.
Қазір қиын ба?
Енді әлгі бала жылап, киімін шешпек болып жатыр.
Иә? Бұл не, қандай жағдай!? Амал жоқ...
《Бұл өте жаман емес пе? 》
Бұл... Жақсысың ба? Бала мұнымен келіседі ме?
Хмм...
Ауырсынатын көрінеді. Мен түсінемін.
Сіздің пайымдауыңыз бұзылған болуы мүмкін.
Бұны жаман ересектер пайдаланып жатқан шығар.
Рикка оны тоқтатқаны жақсы емес пе?
Иә. Рахмет, Цубаса-чан.
()
Секине-чан, бірге қашайық!
Рикка сен үшін бірдеңе жасайды!
Оның орнына ақ-қызыл армандарыңыздан бас тартыңыз.
Не? Иә...
Сен жақсы дос таптың, Секине-күн. Директор!
Мен жат планеталықтар келеді деп ешқашан ойламадым.
《Тамаша
Егер менде осы үлгі болса, мен қуат аламын.
Бұл трагедияны қайталамау үшін күш》
((Жас, сүйкімді және жақсы аспаз.
Сұлулықты ұнататын, мінезі жақсы адамдар тым сараң бола ма?
Маған махаббат керек емес. Сіз мені сөйлейтін банкомат деп ойласаңыз да!
Бірақ бұл 100-ші реттелген неке кездесуі.
Қарғыс атсын... Жылдық табыстың күші болса ғой! ))
《Алайда, егер сіз осы үлгі бойынша зерттеуіңізді жарияласаңыз, сіз міндетті түрде жалақы аласыз.
Үйленген неке де сәтті болуы керек》
《Ойларды оқи алмаймын, бірақ
Мен шектен шыққан бірдеңе ойлап тұрғандай сезінемін.
Маған жақсы мүмкіндік бергеніңіз үшін алғыс ретінде мен Секине-күнді жіберіп алайын.
Иә? Оның орнына
Сіз бөтен досыңыз туралы үндемей аласыз ба?
Қоштасқың келсе, қазір.
Сіз мұндай нәрсені жасамас едіңіз!
Рикка - қымбатты дос! Мен достарыма опасыздық жасамаймын!
Рикка Ән айтыңызшы!
Мен толқып кеткім келеді!
Ой, түсіндім...
Бое~
Ішек
Хэхехехе...
Көмегің үшін рахмет, Рикка.
Ха!
Қазір қашыңыз! Секине-чан!
Не? Ал, сол жерден!
Енді қаш! Smokey!
Бұл кім?
Уф...
Мен мұнда не істеп жүрмін?
Ха ха ха ха...
Әй, менің артымнан біреу келе жатыр ма? Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Олар мені қуып кетсе де, қалай болғанда да жақсы болады деп ойлаймын, солай емес пе?
А... білесің бе, Секине-чан?
Бұрынғы Рикка деген адам жат планеталық...
Жұлдызды аспан... А?
Бұл әдемі.
Жер ғарыштан қарағанда әдемі болып көрінеді ме?
Иә. Ол көгілдір жарқырайды және өте әдемі!
Менің ойымша, жат планеталық мұны айтады!
Мен көремін. Күшті. Мен оны бір күні көргім келеді.
Онда мен Секине-чанды НЛО-мен ғарышқа апарамын!
Менің ойымша, жат планеталық мұны айтады!
Ондай бөтен адам болса, мен онымен дос болғым келеді.
Сәлем Секине-чан
Рикка дәл қазір Секине-чанды ғарышқа апара алмайды.
Егер сізде қиындық туындаса, бізбен кеңесіңіз.
Риккаға!
Мен мұны өзім реттеймін.
Негізінен
Қайырлы таң Секине
Қайырлы күн, Секине мырза
Не? Не болды?
Жоқ... бұл ештеңе емес. Қайырлы таң.
《Жарайды, барлығының естеліктері қалыпты жағдайға оралған сияқты.》
《Полковник есте сақтау қабілетін қалпына келтірді ме?》
Дұрыс. Бүгін сабақтан кейін бәріміз үлкен парфе жейміз бе?
Бұл жақсы ұсыныс!
Иә, кеттік, кеттік! (Цубаса) Жақсы!
Бұл соңғы шайқас. Барайық.
Мықтырақ!
《Мәселе осылай шешілді! 》
《Тағдырымды қай картаға сеніп тапсыруым керек?》
＜ Бұл жағдайдың себебі бар.
Бұл түскі үзілістен кейін болды＞
Назар аударыңыз! Мен сүйікті әйелімнің бентосын әкелуді ұмытып кетіппін.
Мына нанды біреуге берем!
Уф! Міне бітті!
Мектеп асханасында күніне 10 данамен шектелген.
Нағыз қауын целлюлозасы мол өте жоғары сапалы қауын наны!
Мен... жегім келеді!
Мен де жасап көргім келеді. Төртеумізбен бөлісе алмаймыз ба?
Кешіріңіз Чио-сан
Тек осы қауын нанын бөлуге болмайды.
Мен де бір жегім келеді!
Рикка да!
Тас, қағаз, қайшы картасы бар. Осымен ойнайық.
<Содан кейін Чиё мен полковник Рикка жеңіледі, ал Секине мен Цубаса жеке жекпе-жекке шығады>
Сіз жеңдіңіз!
Жеңіске жетсең, лас өміріңнен жоғары көтерілесің.
Егер сіз ұтпасаңыз, сіз қоқыссыз!
Кім жеңсе де, кек сақтамаймын!
Жарайды!
Жақсысың ба, Цубаса? Сіздің өміріңіз сол картаға байланысты, солай ма?
Гүлп.
Хехе, келесі шығаратыным...
Пар!
《Пар? Сонда мен...
Бұл қайшымен ойнасаңыз, жеңе аласыз дегенді білдіре ме?
Жоқ, сіз алданбайсыз! 》 Маған сеніңізші.
((Сіздің бағаларыңыз төмендейді.
Сіз стипендия ала алмауыңыз мүмкін. Эх!
Мен соңғы уақытта Чионың оқуын бақылап жүрмін.
Себебі мен оқуыма немқұрайлы қарадым.
Стипендиям тоқтатылған жағдайда ақша үнемдеуім керек))
《Тамаққа кететін шығынды азайтып, жеңіл тамақ жеме.
Мен ақшаны мұқият жинадым.
Мен бұл ойында жеңіп, біраз уақыттан кейін алғаш рет дәмді тағам жегім келеді.
(Найзағай)
《Кешіріңіз, бірақ мен бұл жекпе-жектен бас тарта алмаймын.》
)
《Мен күн сайын мектеп асханасына жүгіретінмін, бірақ ол үнемі сатылып кететін.
Мен оны үйге әкелуім керек...》
)
《Секине сеніп, жұдырықтайсың ба?
Немесе сенбей, тең дәреже жасаңыз
Жоқ, олар мені одан да алдайтын шығар.
Зава Зава…》
Осы қарқынмен түскі үзіліс аяқталады!
Рикка мұны түсінді...
Гууууууууууууууууууууууууууу!
Енді шайқас! Ал...
Бір минут күтіңіз! иә?
Пара алатынмын дегенде жұдырықтай бермейсің ғой?
Иә
Уау~.
Сіз шынымен тең дәрежеге жеттіңіз, солай ма?
Иә
Иа, сен 100% жетістікке жете алмайтын типсің!
Не?
Цу-е-фа!
Не!
Сіз байқаған жоқсыз деп ойлаймын.
Секине бірдеңе үшін өзін кінәлі сезінгенде
Менің қасым сәл ғана көтеріледі.
Ха!
Қайшыны шығарасың ба десем, қабағы көтерілмеді.
Бірақ мен парақты жасаймын ба деп сұрағанда...
Ендеше номиналды аламын деу өтірік.
Мен мұның керемет болатынын білдім!
Құттықтаймыз Цубаса-сан. Хахаха... Рахмет!
＜Осыдан кейін әпкем мені өлтірді＞
Рагудан басқа да тағамдарды мүмкіндігінше тезірек жақсы пісіре білгім келеді.
Иә!
Бу-бу-бу-бу... құсу
Мен кездейсоқ ұмытып қалдым
Рикка да шектеулі нан алды.
Келіңіздер! Рикка…
《Қатты суық》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory